este no la gente está muy normal hoy día
hermano no tiene que haber tiene que
haber te parece hermano si hacemos lo
que hicimos en Arequipa me gusta eso
primero por este vamos por este pasillo
cámara encendida señal en la pantalla
por favor ante la ausencia de personajes
raros vamos a buscarlos paneo por ese
lado primero despacio avance abajo ten
Qué pasa el amigo amigo ese tiene
rq a ver amigo un ratito espérate Vamos
a escanearlo a ver a ver Met pantalla
pantallazo vamos a pasarle pantalla
hermano pantalla Oye ya tiene como seis
mochilas 17 cartucheras en su haver Ah
qué bestio el terror de los borradores
14 loncheras ha robado Ah qué bestia
huevón amigo Ah pero mira el papá pues
también es el dueño de la Mafia No ese
es el jefe [__] maestro ahí le dejamos
un sobrecito con lo que nos pidió Ah
para que no vaya estallar Nada aquí Ah
pero ese aretito cómo me ah terrible
Ah [__]
buen aretito amigo Ah para que sepan
pues está bien para que sepan Quién es
el que manda no O me preocupa el niño
hermano no sí qué escondes
amigo Qué pasa amig Uy no no no no no le
den no le den amigo vamos a distorsionar
tu voz No te preocupes estás en
protección a testigos protección a
testigos Cuál es tu nombre amigo nato
nato el
lunato lunato Cuántos fríos tienes
lunato no no qué edad qué edad Ed tiad
qué edad Qué edad tienes 15 años 15 años
por este Por qué Así taparte tanto qué
pasa Porque porque son 15 años de
cárcel pas Por qué te escondes nato Qué
pasa es que en el colegio a veces Este
puedo tener problemas en el colegio
puedes tener problemas por salir en un
video inofensivo No creo amigo cuál es
tu miedo qué crees que puede pasar noes
si no
que que vayan a llevar a
dirección te vaev
Oye una una consulta Lo escucho hablar y
me suena un personaje que me contaron es
es él sí es Oye amigo es é El
maravilloso chico del que me contaron
adentro Voy a proceder a
contar
eh Esa es una sección que se llama
anécdotas en tiempo real anécdotas en
tiempo real aquí como están viendo al
amigo se acercó a la puerta y
soborn al productor se acercó en la
entrada y así con sub le dijo Oh te doy
40 soles para entrar p a tu
huevada sí
oa Jorge no me exibas No yo no te exhibo
tú has hecho eso sí o no pero ya déjame
[Música]
contar déjame contar fue vio un huevón
con su audífono todo dijo este debe ser
el dueño 40 soles por tu huevada bien
plantado Mario el tartamudo
no Déjame entrar no causa te estoy
diciendo Déjame entrar Lo quiso sobornar
Mario un tipo incorruptible
incorruptible lo chapab dos veces antes
y por 20
entrabas tanto y t tengo 40 tengo 40
Déjame entrar huevón 40 para ti ni
siquiera se lo tiene que dar a ellos es
40 para ti lece no no no no corre no
corre
causa
avanza Déjame entrar Déjame entrar no no
no no no no no no hasta que aquí el
amigo presente sacó una propuesta que
Mario no pudo rechazar y le dijo te hago
20 planchas 20 20 Ah ferot Es concha de
su
madre le dijo te hago 20 planchas 20
planchas dijo te hago 20 planchas que es
menos que 40 soles pero Mario le dijo
Oye yo qué chucha voy a querer t 20
planchas le dijo si [__] no te acepto te
voy a acceptar y el amigo le dijo te
hago 20 planchas
pu y Mario dijo No me digas que eres
manco y le dijo Soy manco put si me hace
20 planchas pasas le dijo y aquí está
dentro
Mira por 20 planchas
[Música]
Sí claro que uno pensaba que el amigo
estaba escondiendo algo no no no no no
un día inconscientemente se robó la mano
[__] pero no te parece curioso que un
manco haya querido reventar la mano eso
lo que yo es lo que yo digo es locaso no
Cómo así te armaste valor para buscar al
productor y decirle Oye te ofrezco esto
para que me dejes entrar no que estaba
como [__] esperando
fuera okay Y cómo se te ocurrió decirle
que en vez de la plata le dabas eso
porque tú eres manco porque tenía cara
de huevón
[Música]
madre estos chivolo de
[Aplausos]
[__] todavía que lo deja pasar lo
insulta encima que te ha dejado pasar
amigo lo tratas así no a la firme
Disculpa de curioso No ya ya que ya
somos amigos cercanos y has pasado por
el módico precio de 20
planchas esto de acá fue un accidente
algo o fue de nacimiento no es una
enfermedad una enfermedad Cómo se llama
cáncer al hueso ay ay ay ese está de
moda [__] estáa chulo En serio de
verdad huevón no pues ya ya se ya debe
estar bien porque deben haberle hecho la
operación ya deben haber hecho terapia Y
eso debe ser un rezago de eso es cierto
o sí sí claro está bien bien causa bien
bien bien o sea tenemos un
[Aplausos]
[Música]
sobrevivi si gusta te cuento p Cómo fue
la cuéntanos hermano estamos para eso
causa para eso hemos venido todos
Mientras más hables tú menos hablo yo
por favor Ya mira esame la vuelta fue
que
cuando [__] no me imagino el día que le
dijeron vamos a tener que amputar el
brazo qué chucha estás diciendo qué
chucha estás diciendo no no no no Qué
chucha te pasa cusa Te pausa me la vas a
quitar me la vas a quitar dime concha de
tu madre Me la vas a quitar de qué
chucha estás hablando p
[__] Ah
ah tienes cáncer antes que me la quit
[__] te lo voy dej estampada en el
cachete te parece o no Ah tienes cáncer
cona tu madre apágate concha tu madre
apágate chucha tu madre apágate apágate
apágate chucha tu madre
apágate apágate p miero apágate
Ah qu chucha qué cómo me vas a quitar si
me la quitas como chucha te agu así Ah
vas a dejar contar chucha tienes causa
ya ya continúa continúa continúa causa
ya ya pues escúchame
este nací a los naciste a los cero años
exactamente no huevón todos naen Así no
le di huevón señor Qué pasa respete
[__] es una persona mayor adulto
naciste Qué pasó naciste con nací a los
6 meses de y cuando nací me
diagnosticaron cáncer Primero me salió
en el dedo meñique del dedo de la mano y
fue Se fue expandiendo Claro claro ya y
éramos como 20 niños que teníamos cáncer
y el resto murió solamente quedé yo eres
de colección entonces causa
Entonces comenzó en el dedo mique y se
fue extendiendo y por eso tuvieron que
quitarte toda la mano Sí claro Así se
elc pón tú le das la mano y se vas el
codo Oh no me estés haciendo chiste
concha de tu madre te estoy
diciendo no mees haciendo chistes concha
de tu madre ven ven ven ven ven ven v v
concha tu madre v v ven concha tu madre
V fuera de acá chuo concha tu madre Ven
para acá concha tu madre no me estes
haciendo ven ven ven ven ven ven payaso
ven ven ven ven ven ven ven ven ven ven
ven ven ven
ponte de este lado ponte de este lado no
me vo a poner pe cojudo ponte de este
lado siate chuelo concha de tu madre
haciendo chiste concha de tu madre que
ya me bajé 19
huevón a todos los maté huevón Tú eres
como un tiburón el
último y cuándo y y te hicieron la
operación muy niño o sea ya te acuerdas
de esto o no No te acuerdas nada a los 8
meses de nacido o meses de nacid Ah no
te acuerd tú has aprendido a hacer tu
vida desde siempre sin mano Ah ya no ese
no ya uno ya sabe es como si no le
hubiese faltado nunca Nada brother me ha
caído muy bien me ha caído muy bien
amigo Qué gusto que el buen amigo Este
productor Mario tartamudo te dejó entrar
Este creo que una oferta que no pudo
rechazar me parece inteligente de tu
parte lo que hiciste Y si no lo hubiese
hecho Mira nos hubiésemos perdido este
gran momento con el amigo Sí nada te
regalo este like
y un aplauso para él muchas gracias
[Música]
Oye qué buen like Ah sí o no me gusta tu
like pues está bien hermano Qué estamos
Ah no quieres ah pero que termíname el
recorrido por favor termíname el
recorrido por favor no me dejes así a
ver
u ella quién es cómo está mamita linda
Buenas noches No la vamos a fastidiar No
la vamos a fastidiar mam Tranquila
mami con su con su poler hablando
huevadas Ay Ay Ay la
mami Gracias mamita
linda
no esos son son los lentes tus lentes
papito esos lentes papi la sacaste fuera
del estadio papi caballero cuál es su
nombre Qué tal Buenas noches Ricardo
Jorge me llamo Beto Beto Beto
eh eh yo tengo esos lentes Beto te
cuento él tiene exactamente los
compramos
lo compramos juntos en una tienda en
dónde en Europa creo en Milán en Milán
los compramos no un lunes t sabes que
los lunes estoy en Milán yo
eh sin mentir por favor Ah En cuánto
están valorizados esos lentes amigo en
cerca de 4000 soles
[__] cierto ahí donde lo ven ahí donde
lo ven es cierto un poquito de mi causa
es Son lentes de la colección de mi
amigo cercano este Luis
hón mi promo es luchito Lucho mi
promo este Esa esa
cadena Qué cosa la verdadera grasa el
cacao sin Ah eso es lo que se busca Papi
mira pero mira mira
mira pero mira no pero papi es que son
zap tengo que volver hermano papi son la
verdadera Lucho papi la grasa mermelada
en
[Música]
pote Pero mira hermano có pero mira mira
có es zapatilla Cómo en marca con esta
bolsa rafia hermano que qué has comprado
Ah No hermano creo que est es mi marca
de arroz Ah
arroz Qué
[Aplausos]
pasó Qué pasa espérate voy para allá voy
allá ven hermano V voy allá voy para
allá voy cubriendo la noticia voy
cubriendo la noticia tenemos un enlace
vía microondas inmediatamente
s las prostitutas de chiclayo se
manifiest No hermano
No son no son no
son no son
Ah párese que se es su hijo que se p es
su hijo exa está igualito
Mira
Gordo gordo escuchame Luis buon casaca
Luis buon en lentes este reloj Invicta
papi la cartera El Morralito Luis buon a
ver papi y y las zapatillas la verdadera
grasa la mermelada en pote papi a ver
Luis
también por favor Póngase de pie Quiero
ver mira su calzoncillo
Boston Quiero
ver quiero papi está charlado es el niño
est en 40000 soles papi per Quiero ver
calate ven ven conmigo v s elástico papi
ven ven párate un ratito párate un
ratito acá Uy papi esa
cadenita a ver a ver Mira eso Ah mira
eso 40000 soles ahí e Qué haces acá Qué
haces acá Qué haces acá Qué haces acá ha
tu sitio tu
sitio no no Siéntate mejor
Siéntate Qué peligroso Qué peligroso un
fuerte aplauso para chiclayo por favor
un fuerte aplauso para chiclayo
[Música]
[Aplausos]
Con razón pues hermano tiene una marca
de arroz ahorita ahorita hacemos tu
Cherry No no te preocupes la marca arroz
Claro que va a estar brandeado por
luisón ahí por todos lados Qué tal
hermano bien Okay primero voy a hacer un
alto porque eso me está volviendo loco
por favor las que están recogiendo
papelitos mis queridas amiguitas por
favor o en silencio o paramos de recoger
tenemos que concentrarnos esto es un
trabajo muy por favor Okay es que
también [__] están como tamaleras peco
por favor está papelito
Sí muy coloradas y todos por favor pero
bien negras por dentro Sí sí
sí por favor amigas
ya menos bullita porque no me concentro
qué bestia no hay hay blancas marginales
también No si qu
bestia blanca chancletera blanca
chancletera sa no este es que hay
trabajos pero mira hay trabajos en los
que tú puedes desconcentrar y otros en
los que no en ese incluso podría
desconcentrarme qué es lo peor que nos
puede pasar Ricardo fallar un chiste un
chiste o trastabillar a la hora de
tartamudear no acompañarte en lo que tú
estás proponiendo no perdí la idea no te
escuché porque me desconcentrar Claro
pero por ejemplo un un huevón que está
con una motosierra no puedes distraerlo
no puedes ahí está el problema o que
estás aterrizando un avión no puedes
distraerte huevón no jodas imagínate
estás ahí pa Oy qué bonita es Ah pum te
vas ahí huevón y después hay que
comernos entre todos eso pasa cuando la
gente se se estran los aviones no hay
que comerse no un ratito Ricardo pero si
si está en un avión qué lo distrajo
un ambulante posiblemente porque t has
dicho Oye sí que primero él maneja su
avión como un taxi Ah o sea no u Qué
bonito huelo nacional esuo nacional Ay
qué
bonito como que se encontró un vecino No
arriba se chocó qué vio arriba hermano
un
fantasma Okay verdad los fantasmas que
de la gente que que murió en aviones
Okay penan arriba o abajo
Oye esa es una gran pregunta porque mira
normalmente cuando hay gente Mira
siempre hay historias de taxistas que
dicen que han llevado fantasmas claro y
ahora Nunca he escuchado una historia ni
de un fantasma en un avión ni en un
micro por alguna razón los fantasmas
solo toman taxi
huevón no no no Cuándo has escuchado tú
[__] yo estaba ahí haciendo la ruta ahí
estaba en entrafa
entiendes entiendes estaba ahí en el
terminal me subí al bus y de repente
comenzó a penar en el bus y luego [__] y
me movió mi mantita Nunca he escuchado
esa historia pero si he escuchado histor
porque se han caído Pues están
abajo el bus se ha volcado ya Cómo va a
penar el hón hasta ahorita está
intentando
subir para poder penar si el huevón
hubiese podido lograr subir no sería un
fantasma estaría vivo pero t acabas de
decir que los fantasmas toman taxi No
señor eso es por los relatos que tú has
escuchado yo he escuchado un culo relato
de de quién de quién has escuchado es
rel de los taxistas ya ya pues cómo vas
a escuchar el relato de los fantasmas
que ya tienen carro si los que ya tienen
carro no toman
taxi tú dices que los fantasmas que no
penan en taxis es porque tienen carro
claro Okay es una buena es una buena
conclusión es una buena conclusión O sea
tú si tú te murieras ahorita no penar en
un taxi qué
asco yo espero llevarme todo
no un carrazo allá arriba no presumiendo
mm pero para penar es porque no hay nada
que hacer arriba no porque ponte que es
el paraíso tú que hay prostíbulos que se
llaman el paraíso por ejemplo sí Si eso
fuese realmente el paraíso yo no estaría
como huevón apagando luces en una casa
No claro estaría fornicando con
prostitutas en el cielo claro y entonces
el paraíso no es tan paraíso porque [__]
si yo tengo tres prostitutas a
disposición en el cielo claro no para
Qué estaría abriendo hornillas en las
cocinas No claro este bajando bebes de
sus cunas no tiene sentido no no Yo
estaría arriba pues no en la en la
fornicada en la fornicada entonces no es
tan paraíso rico en los
prostíbulos si penan en los prostíbulos
te das cuenta que están penando porque
es muy similar el gemido de un fantasma
al gemido de una [__] o sea de repente
tú estás así caminando
escuchas Tú dices están penando o están
cachando oa te das cuenta o sea es como
un tema una línea bien fina no tienes
toda la razón no lo había notado No
ahora siempre y cuando eh el fantasma
pene como lo has hecho pues no
oho porque hay gemidos que no puedes
comparar con fantasmas no están la la de
[Música]
Ah y ese Yo nunca he pasado y he dicho
como Oye qué fantasma que le estará
pasando
Claro tú sabes que se la
[Música]
[Aplausos]
están y y si y si está penado el
fantasma así por qué pena así queé le ha
pasado por qué pena Así que le ha pasado
Cuál es Claro ya tú penar yas yo yo creo
que por [__] quizás no por [__] penara
y qué tipo de fantasma también sería no
porque hay muchos tipos de fantasma o
sea está los fantasmas que por ejemplo
los que los polter que son esos que
mueven las cosas no ese es un tipo de
fantasma está el fantasma que se aparece
y desaparece no sé cómo se llama está el
súcubus y el incubus Ajá que son los
fantasmas
violadores el el que viola es el súcubus
el incubus no sé cuál es macho y cuál es
hembra sucubus incubus es hembra macho
porque el
sucu
sucubus no es el que debe entrar por
atrás no por sucu por
sucu el incu bus por el contrario es que
el que entra por la vagina porque ahí
puede no la incubadora incubadora Claro
en donde Se embaraza por el poto no
embarazas Tú crees que cuando esas
chicas que están embarazadas tienen 5
meses y no se les nota la barriga es
porque las Ha violado un
fantasma yo solamente conozco una mujer
en toda la historia que le ha violado un
fantasma y [__] hón hasta nacimiento le
hacemos hón
[Aplausos]
[Música]
hay personas que no han entendido no que
que mañana van a llegar en su trabajo
están
[Música]
Mañana la
cag yo te voto una elegancia teoto una
eleg este penar qué Qué difícil no la la
decisión estamos ahorita por la gente
del YouTube para que entienda estamos
ahorita en chiclayo Okay el lugar
maravilloso este lleno
[Aplausos]
de tampoco vamos a mentir del todo yo
iba gente maravillosa gente maravillosa
comida deliciosa el calor el cariño
pistas de [__] déjame de una porquería
la
[Aplausos]
porquería aquí mira cómo se llama el
alcalde el gobernador como [__] que se
llame para hacer un
[Aplausos]
llamado
mujer Janet cubas Janet cubas Okay Por
favor hermano Haz la
introducción de verdad qué fea huevada
cu dos puntos aj Ah no no la
introducción de las pistas la gente que
nos ve en eslovenia la gente de
eslovenia en verdad la gente que nos ve
en Ucrania se acuerdan cuando se
pelearon con Rusia Ajá así ha quedado
las
calles pero sin pelea sin bronca qué
feo qué barbaridad para haber tantos
huecos pero es que lo loco Es que de
verdad es chiclayo es posguerra claro
pero pero no ha habido guerra habido
guerra o sea aquí de verdad esto es como
si hubiera pasado Hitler acá y [__]
hubiera matado a todo el mundo pero la
gente sigue viva lo que está mal solo en
la calle nada más Qué barbaridad de
verdad O sea aquí no no te compres un un
Kia picanto cómprate por favor no lo
hagas no lo hagas no compres un K
picanto un un Swift no te compres eso
una tanqueta eso es lo que hay que
comprar una tanqueta así con esa huevada
con su gusano abajo Claro porque si no
no puedes ir al colegio no se puede no
se puede qué horrible de verdad Las
pistas de chiclayo de verdad Y cuánta
huevón lo que tú decías en la mañana qué
te decía todos los fines de semana to
todas las noches todas las noches huevón
la gente cómo chupa en este
lugar la gente tiene plata para
comprarse ropa cara bien facheritos
todos Bien facheritos huevón las chicas
operadas bien operadas concha de su
madre sí la de Pimentel más todavía esas
Concha su madre
[__] madre hón tetas y culos sobran aquí
[__] eso es lo que yo digo [__] madre
es una huevo sale p u [__] un culo
Perdón mi disculpa es un culo no te
preocupes es lo que acá abundan los
culos No te preocupes abunda las tetas
[__] El trago abunda como [__] la
gente borracha yo no sé cómo existen
huevón todo el día la gente vas a
trabajar yo me he atendido hoy día con
un doctor estaba borracho qué hijo de
perra pero mira que me ha atendido bien
Ah solamente que [__] una huevada
primero él me bajó la lengua yo le tuve
que bajar la lengua a él [__] porque
porque también el estaba a punto de
vomitar Señor usted se encuentra un
ratito gente borracha hay plata para el
trago jaton también Uy u hay jatos
también Ay Jones concha de su madre
igual arriba le dejan su fierro para no
pagar impuestos
pero pero [__] nadie Cuida la pista
huevón nadie yo lo que te dije es así
como estos de su madre se llaman para ir
a chupar hón qué le cuesta un echa una
Tierrita
así [__] porque acá huevón esto V en
chiclayo ponte que pa están caminando pa
se sacan la [__] con un hueco [__] se
sacan su entrepa se p hueco de [__]
[__] vo a tener que ir a chupar más
tarde sí
no tápalo
tápalo tápalo tú amigo Qué barbaridad
para no tapar ya si la porquería alcalde
no sé la la la la cómo se lama la Janet
[__] Janet [__] Yanet no se hace
cargo hermano algo Hay que ponernos de
acuerdo que la chica por cada tres potos
que se pongan las chicas tápame un poito
tápame un potito un potito al piso se se
rellena la cara con ácido pero no puede
rellenar con Brea en serio los que
tienen sus cazas esos que tienen su que
está claramente lavado de activo
lavadoras
no que yo vendo zapatillas No seas
mentiroso pera concha tu madre sabemos
que no vendes
[Música]
[Aplausos]
nada pero tápame lo H tápame el hueco
por el amor de Dios no solamente tunen a
sus mujeres tunen su ciudad también
gordo hermano está ahí me escuchas
hermano Qué haces en Argentina en
pleno la calle dicho queje la plata AC
Acá tengo un poquito de plata para
meterle Ah una obelisco abajo se parecen
a ti con su gorrita se ve confiable
Aguanta aguanta te están haciendo
apuestas en la calle hermano en la
calle
ahar en laal hermano que hacer apu un
lugar
sego
her cer Quizás betano betano es el lugar
más seguro para hacer tus apuestas
betano es auspiciador oficial de la
combol Copa América Estados Unidos 2024
regístrate y recibe tu Bono de
bienvenida de hasta 500 soles y
aprovecha las cuotas especiales que
tenemos para la Eurocopa y la Copa
América no solo puedes hacer apuestas
deportivas también puedes jugar al
casino y también al casino online todo
esto en
betano entendiste Oh gordo una pregunta
No todavía tienes plata para apostar o
tu flaca ya te quitó todo Que mi flaca
qué betano el juego comienza ahora esto
no lo hice Ricardo por qué lo he dicho
yo esta vez Bueno ya comenzó el juego no
estamos hablando de otra cosa después de
fuiste al doctor de verdad hoy día sí
fue el doctor fuiste a verte Yo pensé
que habías ido a visitar así no no no
fue el doctor Este porque hace como dos
semanas que estoy con una infección
respiratoria entonces estoy yendo al
doctor ya van tres cuatro veces que voy
fui en Arequipa he venido acá en
chiclayo y me atendió no no me atendió
un doctor no estaba borracho es mentira
eso es broma Pero sí me tenido una
doctora muy muy muy
como parecía Doña Doña nelli Ah viejita
para la gente del YouTube que nos ve de
repente en eslovenia es una serie muy
famosa que se llama al fond City una
señora mu chiquita con su pelito corto
muy buena la doctora me gustó que me
atendió como si fuera su hijo Okay me
dijo Ay papito
estás A ver a ver tose tose Uy uy uy uu
Ay papito a ver respira hondo por favor
papá Uy
papito Cuántas parejas sexuales
últimamente e e no me dijo eso no me
dijo eso no me dijo
[Aplausos]
eso confirmado
papá tienes cuatro cuat cuatro ets papá
pero sí me atendió me atendió bastante
bien me dio un par de de huevadas me
cambió la medicación toda Okay es una
huevada que vas a un doctor te da una
medicación vas a otro te da otra
medicación y le tira [__] al la
anterior no O le dice qué Qué te ha
recetado quién te ha recetado eso no
sabe esa porquería es te ha recetado eso
no sabe te voy a dar una más rica m Uy
así como si fuera Claro claro Mira es
que hay un drogadicto en la sala hón
está por allá Dice una más rica est esta
no se toma tienes que picarla pícala
pícala pícala pícala huevón el huevón
que se ha reído ahorita se ha reído con
tres chistes muy cuando dijimos
marihuana cuando dijimos pícala y cuando
tú dijiste prostituta con eso se reí es
y se r
igual está esperando su
momento ya no me acuerdo de qué estamos
hablando la [__] de la Yanet que no
parcha las pistas de eso estamos
hablando qué barbaridad la Yanet hón qué
bestia huevón de verdad deberían
invertir un poquito más en en la ciudad
no para que sea como que más turística
no de repente s cada vez que venimos hay
discotecas nuevas siempre hay discotecas
nuevas y discotecas nuevas también no
que yo soy discotecas tú eres discoteca
eso no es discoteca es un prostíbulo
claramente Y si eres discoteca serás una
discoteca trans O sea tú fuiste
prostíbulo Y ahora te identificas como
discoteca claro es distinto pero [__] la
Yanet no hace nada también [__] No
brother Acá hay discotecas gigantes
discotecas pero así chéver así como
temáticas así Med tipo el extranjero así
chévere por favor esa chica que sigue
borrach por favor que se calle Ya es que
acá también corre mucho alcohol mucha
huevón qu qué bese la vida nocturna
huevón lo vi lo vi lo vi Sí de verdad Sí
ayer ayer presencié la llamada del
productor de con con Los Esclavos que
querían irse a fornicar
prostitutas estábamos ahí sí y que yo
[__] te cuidé no te te agarré yo no
quería salir a ningún lugar Jorge No eso
es cierto desde acá quiero decirle a su
novia que Ricardo no salió no quería
salir tampoco pero se rascaba no no me
estaba rascando Jorge no me estaba
rascando yo estoy tranquilo y feliz
atendido
sequito
[__] no
necesario no yo yo estuve contigo Yo
pensé que como drogadicto te iba a dar
tu tu ataque no huevón yo cuando estaba
soltero yo cuando estaba ahora que
Agárrame dos meses antes tres meses
antes yo hubiera H salido [__] qué a la
doctora no más doña neli a doña neli a
doña neli a doña neli me dice abra la
boca abre la tú le hubiera
[Música]
dicho Ah Don Así que estoy mal no [__]
a ver a ver Ah que paleta cuál paleta
prueba tú directo [__] claro la que no
respira eres tú
cojuda ah chupa chupa [__] chupa hasta
que estés en saturación 84 no paro
[__] ah chúpala chupala
chúpala
chúpala no hace tres meses hace tres
meses hubiera pero con
todo si es más supuestamente chiclayo en
el norte del país están las mujeres más
hermosas de todo el país en teoría Por
qué has dicho Supuestamente así con
cachita porque también están la más feas
también hay se han visto se han visto
visto yo he visto se han visto es más
eso Bach es porque una fea se ha caído
sí una impresión de cara es eso caí y la
pista no ha querido tocar con la fea la
pista no
[Música]
Sácame esta [__] e e e e Sácame la fea
Oh límpiame límpiame que la pista se
abierto así para a la fea la pista
prefiere hacerse un socavón sí a tocar a
la fea Sí qué feo qué feo fuerte qué
fuerte y ya pues Pero supuestamente ya
pero no tranquilo ahora estoy de [__]
madre ayudas a tu mamá ayuda a mi mamá
sí lo que puedo clar Teo esa pregunta
porque yo ayudo a mi papá pero mi papá
hace trabajos generales claro
luz eh mantenimiento de muebles no
trabajos de albañilería etc etc etc XD
XD x y que es muy bueno tu viejo y mi
viejo es increíble tu papá es tu papá es
un genio O sea si tú necesitas armar una
casa en un día é la arma toda Bueno mi
viejo Bueno sí sí sí Es más yo creo que
tu papá Debería ser alcalde de
chiclayo yo lo nomino en este momento
para alcalde de chiclayo si alguien
puede arreglar chiclayo es tu papá y
tienes to razón pero el problema que yo
tengo ahorita es que no está como
capturando nuevos clientes porque está
ocupado en tipes huevón no Pero porque
yo no he pedido sino que soy su único
cliente ahorita entonces cuando acaba un
trabajo pa yo le digo viejo Cuánto es
pum pum le pago no voy a hacer trabajar
por las huevas a mi viejo pum le pago su
servicio todo Pin Pin pum pum se va a
los dos tres días hijito todo está bien
todo está bien viejito para qué chambas
Muy bien Ah lo has dejado todo bien y me
dice ta
madre dijo Pues yo vi ahí que los
zócalos los zócalos estaban despegando
hijo hay que darle mantenimiento ya ya
le toca ya Viejo pero hace una semana le
has dado mantenimiento viejo m no no no
Para qué al último lo he hecho mal el
trabajo Ah yo no pero tú has sido el
último último no no el anterior a ese el
anterior a ese dio más bien los focos te
he visto que te están gastando mucho hay
que luminarias led eso ya son
incandescentes sube la luz má bien Yo
creo que tienes que cambiar tu tablero
eléctrico hijo yo papá pero el tablero
está está bien no no me ha dado ningún
problema nunca se me ha ido la luz nunca
se ha bajado una llave no pero tienes
que hacerlo antes de que pase hijo más
bien Vamos a cambiar tu tablero mañana
estoy a las 8
ahí ahorita está mi viejo ahí cambiando
mi tablero Yo no le he pedido ni [__]
pero está cambiando mi tablero ese
concha de su madre el otro di mio hijo
ya le toca cambio de filtro a la piscina
viejo cuándo chucha tú te has metido a
una piscina vio Tú ni a inflable has
entrado viejo Cómo chucha Tú sabes que
hay que cambiarle el filtro No ya se le
ve se le ve claramente mir el agua toda
turbia viejo está transparente el agua
impecable el agua viene toda la semana
hacle mantenimiento está bien Qué días
vienen los viernes a las 11 está bien p
siguiente viernes apareció viernes a las
11 a las 12 me dijo hijo ya sé todo lo
que hacen Ah yo lo voy a
hacer Pero ellos lo hacen ello los he
contratado para que lo hagan pero es que
es tu viejo pues me Estaba sacando pero
hasta por la hueva ya chamba
ya chas ahorita le dije este cómo te
puedo decir mi mujer tu mujer se quejó
de que la cama se hunde Okay y y es
verdad te voy a contar la verdad compré
un colchón que El vendedor me dijo tan
bueno Hace como un año no un año y medio
no me acuerdo El vendedor me dijo que
era tan bueno ese colchón que de verdad
es muy bueno pues o ya muy suave ya
entonces has visto que que hay almohadas
buenas que son blandas y almohadas
buenas que son duras me llegan al pincho
las almohadas esas con este memoria esa
Memory esas me llegan al [__] esto con
toda mi alma porque o sea de quién se
acuerda esa almohada Porque de mí no es
claro ahora también le haces el trabajo
difícil a la almohada de Cuántas tiene
que acordarse también no tiene que
acordarse de
[Música]
[Aplausos]
muchas no Jorge
no la almohada está sufriendo hermano es
tienes que sarla con una nada más hón
huevón Esa esa almohada yo yo
normalmente le terminó enrollando o sea
esas armadas que son como que ya muy
suaves que
ergonómicas que se adaptan a los vacíos
no que tú le haces así una almohada
extremadamente cara y cómoda mi colchón
es como una eterna almohada Ah la no no
la hago que yo tampoco la hago fue una
mala compra nada más es como que yo le
dije huevón pa tal colchón sí quiero uno
por favor que como que [__] que me haga
masajes en el culo quiero colchón Bueno
quiero un colchón pero rico un colchón
[__] bueno sin pulgas colchón bonito
[__] espérate Por qué sin pulgas Por
qué has pedido sin pulgas tod los
cochones que tenías antes hermano tenían
pulguitas hermano Qué ha pasado quién te
ha vendido tu colchón la
Yanet Ah qué calor qué calor la we es
que compré un colchón el hom me lo
vendió como
mil resortes independientes que si tu
mujer está cachando acá tú vas a seguir
durmiendo no vas a
sentir no vas a sentir nada Yo decía
Cómo así señor vendedor
Claro que si acá si acá alguien salta
acá tú no sientes nada y no me puede
decir eso Bueno pues si se la están
tirando acá tú vas a seguir durmiendo
tranquilito Oye qué Qué grandes
atributos tuj compro
[Aplausos]
compro Oye me gusta lo que dice señor
vendedora Sí sí sí quiero el paquete
completo señor Échate Échate me decía p
la wea es que por alguna razón en ese
momento me convenció el colchón y estaba
entre el otro colchón gran diferencia un
colchón lo entregaban en dos días y este
me lo podía llevar en ese momento y yo
soy ansioso tú eres ansioso claro este
está me lo llevo ahorita ha tenido
movilidad lo metemos al carro como sea
no te preocupes me lo lleve Pero era más
grande del que yo tenía yo tenía uno de
dos plazas Mi mujer me decía no uno más
grande compra más grande ese que compré
es el más grande el King école ese mismo
King Plus el King Plus pero el de España
Ah Rey Rey
rey 2 met4 por o se grande el colchón
claro y yo digo [__] pero tarima es más
chiquita per ese sale con su con su base
con su No aparte pu amigo cómo va a
salir junto no sé amigo yo no compro
colchón todos los meses pues huevón
Explícame no que tu Box ara que tal
huevada que pum pa levantas el colchón
Mira guardas una huevada abajo algún
muerto vayas a guardar lo guardas ahí Oh
para que tu mujer después de tirar
esconda a su marido ahí atrás claro dije
Oye qué buenos atributos me ha
convencido me lo llevo Entonces la base
y el colchón Sí para qué le doy la razón
a mi mujer suave el colchón ni a ella le
gusta ni a mí me gusta entonces como que
desde que lo compramos como que
renegamos tú dices que los dos no O sea
como que el colchón no los merece no nos
merece Claro porque es que cuando ya es
muy muy suavecito a mí me llega el
pincho cu es como la almohada que te
estás quejando pero grande clo claro lo
detesto mi colchón
entonces hace poco como que ya igual el
colchónes tiene añito y medio no Aunque
El vendedor me juró por su madre que en
15 años no tenía que comprar otro
colchón Okay le creo al colchón está
bien pero ya como que a pesar de eso
como que va cediendo más de lo que
debería ceder entonces de lo suave que
era ahora es más suave todavía la hada
es que el colchón
este no me gusta el colchón no te gusta
y Pero bueno de ese colchón no hablamos
hace 8 meses no hablamos cuando lo
compramos dijimos Ah mala compra hicimos
que bueno ya que la [__] madre ahí quedó
Ajá Cuándo me cuándo hemos venido el
jueves verdad el miércoles antes de irme
de mi casa
este me me paro 7 de la mañana creo que
tenía que ir al aeropuerto una cosa así
muy temprano claro no Entonces yo me he
ido y me he despedido de mi mujer de mi
mujer durmiendo tu mujer estaba
durmiendo entonces yo he ido su beso me
alejo sigue durmiendo en lo que he
caminado se ha despertado Ajá yo sentí
como que y dije okay sigu avanzando como
yo me dirigí a la puerta y cuando abre
la puerta me dice amor y
Ah dice ya te vas
no es que te voy a extrañar yo no me has
dado mi beso yo sí te he dado sio que
estas durmiendo Dame otro [__] madre
entonces he caminado nuevamente Pues los
45 Met de mi cuarto
nuevamente para regresado pum me paro me
dice quiero darte un abrazo entonces yo
me agacho no dártelo bien ayúdame
entonces ahí me dijo ayúdame Entonces yo
he puesto mi mano para que se pare y ahí
he visto cómo ha sufrido para pararse
dije [__] que su lado está más
hundido su lado está más hundido y cre Y
tú no te has dado cuenta porque están
cachando en su lado claro hón Entonces
es que es es el problema ves es que
claro hón su lado es el que está más
hundido el el que te vendió te dijo
huevón yo no estoy viendo las señales
her entonces la paro y Lu está bien
hundido no Y me dice Ay sí amor está
bien hundido no me me había olvidado
decirte p parece una pista de
chiclaya la H que me quité te quitaste
en el aeropuerto nos esta esperando dije
me llega hijito todo bien tu papá mi
papá todo bien en la casa y algo así
trabajo de jardinería algo viejo tú
nunca has hecho trabajo de jardinería
viejo no que yo trago arbustos con forma
de oso todo viejo cuándo cuándo has
hecho eso viejo tú nunca viejo vijito
control de plagas adiestramiento de aves
rapaces para la casa de rodadores
qué cuá has adiestrado aves rapaces para
la casa de roedores viejo dijo estoy que
me cachuelo que me Cacho viejo tú
vendías muebles no más vaya para la
casa manda su águila ti un águila ahí
adiestramiento de aves rapaces para la
casa de redores es su último
emprendimiento viejo de verdad viejito
todo bien en la casa [__] viejo la firme
todo bien viejo seguro viejo la mampara
está corriendo bien desliza todo le
cambiamos las ruedas abajo no viejo todo
bien tu muebl tus juguetes te los ordeno
no está bien viejo deja ahí [__] que a
Goku lo he visto con el brazo no
viejo Todo tranquilo [__] que yo he
visto que las empleadas no Limpia bien
el piso hijo te lo encero no viejo deja
ahí no hay chambita entonces hijo y
cuando me dice chambita entonces hijo
dio viejo Búscame un colchón
duro [__] pero también la instrucción
que le da pues
huevón di no pero menos mal me preguntó
hijo cómo así duro hijo le digo viejo
este Sube sube a a a a mi cuarto anda a
la casa acá estoy me dijo y Pero por qué
estás en mi
casa por qué estás en mi casa no hijo es
que el tablero hay que adelantarse ponte
que te escribo y te digo chambita y tú
me dices Sí [__] ya estoy acá pues claro
digo sube Dile a la la señora este a la
Juanita Okay Ábrele la mampana no vaya
ser que se
golpee entra con ella sube Siéntate en
mi cama y me vas a entender ya tú te
sientas y la huevada te va a sondir que
si pones un plato al costado esa huevada
de que alguien salta y no sientes la
huevas ese mintió ese vendedor de [__]
tú te sientas y comienza la huevada y me
ha a entender eso no quiero quiero un
colch bueno que no se hunda un colchón
durito listo hijo ahora mismo pum Hemos
llegado a chic pasó la hora de espera en
la sala de embarque tomé el avión
regresé pum tenía 17 videollamadas
perdidas de mi
viejo como no había contestado tenía
cuatro videos de los vendedores
explicando el
producto explicaba el producto me decía
sí qué tal pun esta huevada tiene t p
600 resortes independientes que no sé
queo viejo no me interesa nada le digo
Siéntate que no se parezca a mi colchón
ent mi viejo andaba
dice hijo este es hijo el otro está más
suave ese está duro ese está duro Listo
cómpralo
ya compro Ajá hijo llega el sábado no
quiero mándaselo hoy día a mi mujer la
una de la mañana me ha dicho Oye el
colchón yo he llegado pa le digo pa
Mándale un colchón pum Tócale el hay un
colchón nuevo pero Quién ha pedido Jorge
ha pedido Ay qué lindo mi gordo le dije
y mira ya me compró dije llego el sábado
y
pa no Ese fue mi pensamiento no pero va
a llegar el sábado no pues yo voy a
llegar antes que el colchón no sea
huevón Vete a un sitio donde haya stock
si no vete a la
fábrica listo hijo ni que me fuera a
decir No hijo no estás buscando chamba
chambea
me voy hijo se ha ido un sitio se llama
Plaza hogar Plaza hogar ahí normalmente
están Los colchones pero no tienen De
ese tamaño no parece que soy el único
imbécil que tiene una cama de 2 Met 4
por 2 Met la H es que pum lo mando pum y
hijo si hay acá en stock pero no hay ese
tamaño hay de dos plazas te llevo viejo
no seas huevón va a tener Una tarima así
un colchón
así voy a tener que subir un escalón
para subir a mi cama o sea huevón vio
tienes razón hijo Está bien entonces se
ha ido a otro lugar encontró encontró el
verico verico piedra piedra piedra
colchón durito durito durito el colchón
de linca el colchón de linca
Ah encontró hijo ya lo llevé me hace una
videollamada me hizo una videollamada
con la entrega No como ya sacó mi cama y
puso la nueva
lo lo emp plató lo presentó bueno fuera
porque parece que mi viejo tiene el
concepto equivocado de lo que es un
colchón qué ha pasado para él el colchón
es colchón con base y todo te compró Una
tarima nueva me compró Una tarima
nueva le dio viejo Yo te he pedido la
parte de arriba el colchón ya viejo ahí
te comprado tu
colchón que eso es lo que pasa viejo
porque tú no haces tú no compras
colchones viejo ponte que me hagas el
jardín cualquier huevada vas a hacer ya
V te metes a hacer huevadas que no sabes
viejo me ha comprado con todo y tarima
ahora he botado mi tarima mi Box arima
ya no está he sacado ahora ha traído
este encima ha traído uno con unas patas
plateadas [__] que no le van a gustar a
mi
mujer que le dije [__] viejo ya lo
sacaste sí no no llévatelo llévatelo
para eso mi mujer no estaba Claro porque
tu mujer qué estaba haciendo tu mujer
pas
pasa Qué pasa no sea no ella cuando
cuando cuando está tirando con otro está
en mi casa Eso es bueno me
respeta mi mujer no estaba yo sabía
Entonces mi me dio dijo ya llevé el
colchón con la No viejo no esa pata
plateada Mi mujer me la va a tirar por
la cabeza no no Llévate esa huevada
viejo Yo te dije el colchón n más porque
qu ya compras todo un poco más compras
un camarote de [__] madre pum se lo ha
llevado lo ha llevado [__] para eso mi
viejo es más palabrad que la amputa
también pa te lo devuelvo concha de tu
madre se lo devolvió hijo el único que
queda es el primero No pues viejo ese
viene el sábado no queda otra pásame con
el huevón pum hizo llamada con el huevón
dio cholo Cómo vas a para el sábado no
quieres trabajar o qué pasa quieres
vender o no quieres vender amigo Qué
pasa Yo también he vendido amigo Ah esa
H que sábado dice comodidad no más para
ordenarte para no fallarme no me falles
me lo llevo yo ahorita tráemelo me lo
voy a llevar ahorita no Jorgito de
verdad Jorge no ay cholo [__] ya
quisiera yo [__] A veces pierdo ventas
porque no hay huevón tengo que pedir eso
que te he dicho el sábado pero va a
llegar el lunes
hón pero por qué le mientes a mi padre
amigo de voy a apear yo a mi padre tanto
y tanto El vendedor me dijo cholo no es
imposible no no puedo hacerlo no hay
aquí en almacenes no hay tengo que
traerlo de la fábrica y te voy a fallar
entonces pues tanto y tanto el huevón ya
tuvo que pagar Pues un colchón pues
hermano de hace que va a llegar pues
cuándo llegará Dios quiera llegue Dios
quiera llegue O sea ahorita no tienes
colchón No sí pues porque me me volvió
mi cama Pues que había desarmado mi cama
se la llevó te acuerdas te estoy
diciendo te ha devuelto tu cama y tu
colchón sigue siendo así sí el mismo
chiclaya chiclaya
chanea y mi mujer nunca se enteró que
que que por algú por por horas en su
cuarto no hubo cama no se enteró porque
yo también la tengo más amenazada la
Juanita la llamé la Juanita escúchame
[__] señor señor Disculpe mi papá fue
con una cama nueva sí o no sí sí sí
señor bien bonita su cama no no llores
[__] Disculpe escúchame bien Es que me
he golpeado otra vez señor
[Música]
[Aplausos]
pobre t que mi mujer se entere [__]
que compró una cama nueva no no no no no
se va a enterar no se va a enterar De
nada nio que le compró y no entra Acá
tengo que c se va a enterar de nuestros
secretos de
cama qué secreto de cama Juanita lo que
usted me está diciendo pues señor que
usted no quiere que se entere nada de
que esto quede entre usted y yo y la
alcoba la alcoba lacoba sus cuartos su
lecho
señor esto queda entre usted y yo
Cállate Ya así no me dijo Cállate Ya
quedará entre deja imitar a mi empleada
por favor entre las sábanas y usted y yo
señor Juanita Ya cállate Ya Cuídese Que
le vaya
bien Lo amo
[Música]
[Aplausos]
Pero bueno hermano [__] que menos mal no
no sabe nada Yo voy a llegar el sábado
con mi
colchón vale su colchón nuevo Qué rico
qué rico Voy darle su colcho nuevo qué
regalazo voy a remodelar también mi mi
mi cuarto había remodelado todo abajo
faltaba el cuarto claro voy remelar el
cuarto Sí sí sí yo también ahorita me
estoy mudando estoy remodelando dónde te
estás yendo Eh no voy a decir porque me
secuestran pues no per pero sí me ya
huevón yo te cuento todo con detalles
huevón y ya te cuesta decir que vi [__]
ahora vives en Miraflores huevón está
bien yo te entiendo si te estuvieses
yendo de Miraflores a otro sitio pero
estás yendo de Miraflores a Miraflores
Miraflores a Miraflores Está bien
hermano pero s eso ahí [__] un Penthouse
no lo tiene así cualquiera hermano menos
en edificio de ocho pisos hón Pero
puedes dejar de decir no más no pasa
puedes dejar de decir datos de mi de mi
además si algún día te quieres
secuestrar Tírate por la ventana vas a
caer al mar estás en el malecón
[Música]
[Aplausos]
está bien Estás en la remodelación bueno
la casa has pedido alguna excentricidad
eh he pedido ha pedido algo descabellado
No descabellado no he pedido esas lunas
que tú aprietas y transparente y
aprietas y pum se pavona sí que que me
pediste asesoría de hecho yo lo probé Sí
yo también fui a probarlo de [__] madre
hay calidades que sirven otras que no
increíble me pareció de [__] madre
después que no no sé qué más he pedido
No no he pedido nada r no pedido nada
raro no te has pedido un una un sillón
tántrico por ejemplo Oye eso me gustaría
te gustaría un són tántrico Sí claro que
sí Ah deberías hacerlo se duerme bien
ahí nunca has dormido en un són tántrico
tántrico dormido no o una vez me que
dejaste Un s tántrico en el en el teatro
una vez hab un tántrico de tantas cosas
que hemos hecho Claro sí se me acuerdo
de eso [__] Qué rico se duerme no estás
así durmiendo duermes
así bien sexy duermes yo me he mandado
Yo sí he pedido una excentricidad en mi
casa has usado un sillón tántrico Sí
claro Sí sí yo yo te conté que era fiel
cliente del wimbledon el wimbledon es un
hotel para cachar hermano es no es un
hotel donde dices Ay estoy de turismo en
Lima no es un hotel donde tú vas Sí
prende la luz y se prende el Neón claro
y [__] y quieres colgar tu ropa y ves
que [__] el perchero solo es un tubo
plateado dice sí Esto no es un perchero
es le faltan palos al perchero por qué
tiene luces el perchero Y es de aluminio
No ese es un pulce es un tubo un jacuzzi
no Oh sí claro Sí sí sí usado sillón
tántrico tú tienes un sillón tántrico no
deberías tener una vez usé un són
tántrico una vez una vez
sorprendentemente una vez sí es que no
me gustó mucho no te gustó por qué no te
gustó eh Porque me acuerdo que estaba
haciendo una pose pero el sillón
tántrico no tenía tenía el geve de abajo
los taquitos los tenía medio limados
Okay entonces comencé como que no a
avanzar y claro Entonces ya comenzó a
hacer era un trencito no era un chica
del sillón y yo
ent cuál cuál Papá Noel en su trineo sí
avanzaba y avanzaba y avanzaba entonces
no no me gustó mucho esa experiencia
Okay he mandado a poner una tel en mi
baño una tela
tele pero no en el baño puedes repetir
puedes repetir he mandado a poner una
tele en mi baño Esa es tu excentricidad
que has pedido Sí pero no en el baño
baño sino en el jacuzzi al costado de
los vapores calientes y me preguntó y
cómo hacemos para que la tele no se
malogre me dijo hay teles resistentes al
agua waterproof cómo
waterproof le dije vino tu papá y dijo
yo s hacer
[Música]
Oh
hijo yo tey la gueo pu tú sabes viejo de
la waterpro vijo es verdad claro Sí yo
sí sé hijo [__] llevé un cursito llev un
cursito mira ahí en YouTube Para qué
[__] que yo llevé un cursito de justo
donde llevé el tema de las aves pues no
s hijo acá como puedes ver a Matilda mi
halcón pero yo [__] yo la dejo acá
parqueada y [__] y te hago tu tu bañito
con tu tele Entonces el remodelador hijo
qué hacemos con la con la tele si se
malogra hay que ponerle en una caja de
acrílico no no no que yo soy loco 4k yo
Qué soy loco 4k Loco 4k yo si el
contenido no está en 4k no lo veo si
está en Baja calidad no lo veo yo hay
actuaciones de mi hijo que no voy a ver
nunca porque están en Baja calidad sí
grá benl bien señores del colegio yo soy
loquito 4k entonces me dijo Le ponemos
una caja la encajona en una vitrina la
tele para que no le entren los vapores
no no no eso le baja la calidad no no
voy a ver la luna antes que la tele no
no no pasa nada déjala así abierta no
más Oye estoy averiguando yoo he visto
unas teles hay que traerlas de Estados
Unidos unas teles
waterproof Oye me gusta eso digo Ahí voy
a ver un tutorial y busqué me mandó el
link full las vi dije calidad de [__]
todo lo que han hecho para proteger la
tele Se lo quitaron a la calidad del
video no no porquería de tele no no no
pasa nada [__] me dijo ya y he mandado
a poner o sea todavía no lo he hecho no
pero en mi diseño que es lo que van a
plasmar muy pronto ahorita que me voy de
viaje te acuerdas que nos vamos de viaje
no viaje ahí van a hacer todo mi mi
cuarto y el baño Ajá Y en mi en mi cómo
se llaman esto esto que tenemos todos en
jacuzzi al
costado no me digan que no tienen no
tienen si el hueco ya está pónganle
mayólica y he mandado poner una tele
hermano Tú crees que sea mucho Quieres
que te muestre mi diseño te lo lo he
mandado a mes contral Eh muéstramelo sí
fa Ponme mi Ponme mi baño mi jacuzzi por
favor le he puesto una tele mira ahí
está
la Qué bonito
Ese es el ala derecha de mi baño sabes
lo que me parece pretencioso Qué es
pretencioso esa no es tu toalla pues Ni
[__] o sea seamos honestos pón Esa no
es tu toalla Esa no es tu toalla Peón
Esa es mi toalla hermano yo si no dice
iroca no es tu
toalla Esa no es tu toalla pero no se
pendej se [__] no es tu toalla o sea
demás mi toalla tiene a Goku Ya claro y
es de playa y es de playa seamos
honestos nadie usa las toallas bonitas
en su casa No mi toalla es de Pepsi la
verdad que mi yo mi toalla de p me vino
en una oferta huevón nadie y las toallas
las caras son las peores siempre lo
hemos dicho H no te detengas en la
toalla amigo detente la tele Tú crees
que le entre el vapor yo no solamente
creo que le entre el vapor huevón o sea
esa tele literalmente te va a servir
para nada huevón Ponle un vinil Cómo no
imagínate [__] el agüita acá hasta tu
cuellito una buena paja viendo porno en
tu baño Mientras tu mujer cacha en el
colchón
[Música]
no hay respeto no hay
respeto comedia sobrep los límites no
verdad un fuerte aplauso chico lo están
haciendo muy bien de
verdad un día mi hijo viene yce hemos
ganado un departamento
[Música]
resulta que sin De sirme nada me
suscribió a una página total Jorgito
gracias a eso él ahora tiene una viación
ya le dije que me avise cuando se gane
una capa no va a estar durmiendo en el
suelo todo el tiempo tú también podrías
ganar un departento suscríbete a la
página de Jorgito
luna.com y más fuerte más fuerte es
aplauso más fuerte porque eso tengo algo
que decirte tengo algo qué decirte
[Aplausos]
[Música]
a ver qué encontramos gordo a ver que
venga que venga a ver que venga es una
ratita soy Espérame so
miramon bonito el cartel muy fea la
letra verdad por y vengo a demostrar mi
voz y mi
talento y así ser reconocida en todo el
Perú venga por acá
mamita escaloncito
[Aplausos]
[Música]
Hola hola les quiero contar de que hace
semanas he sacado mi primera canción
inédita inédita
inédita
miércoles y Y dónde la has sacado en las
redes sociales
imagino sí es Sacada en las redes
sociales gracias
el chino aala el chino Yala cuántos años
tienes 8 años años hoy día fue tu
bautizo
No es que se ve como bueno per Y cómo se
llama tu canción Cuéntame cómo se llama
tu
canción Mi canción se llama la voz de mi
talento la voz de mi talento yú Crees
que nos puedas cantar un poquito de la
voz
talento no Para qué ha salido
hón igual Quiero
preguntarle es una niña muy
educada prosiga por favor usted nos va a
cantar de Un paso adelante y cán
tenos
Entrego el
corazón mi voz y mi canción
junto con mi
talento inspira mi sentir con cada nota
en cada
verso compartir
felicidad en un solo
sentimiento sembrando una esperanza paz
y amor en este
Val se plasma en mi pecho un amor lleno
de orgullo
Perú tierra bendita de cultura
incomparable Qué
[Aplausos]
lindo Oye tengo preguntas Desde qué edad
eres alcohólica porque me ha dado unas
ganas de tomar no es como la nueva
Carmencita Lara no más o menos a Eso
suena como un bolero no
como sabe ella sabe temas de Carmencita
Lara a continuación Carmencita Lara con
nosotros suéltame un temita así como
para destapar ahí unas cuantas tú
representa las
olas y yo las playas del
mar vienes a mí me
acaricias me das un beso y te
vas Qué
lindo qué lindo qué
lindo
Caramba de verdad Qué bonito es cuando
los padres de verdad desde acá te has
hecho acreedora de un vale de descuento
de caldo de
gallina para ti para ti mi amor Te lo
mereces
maravilloso eso es cómo te pueden
encontrar en las redes sociales donde
has estrenado tu tema inédito Bueno me
pueden buscar en YouTube como Alison
mariam y también en Facebook okay pueden
buscarla es una niña que canta muy
bonito este canciones este muy acuero a
su edad creo
eh Pero se nota que le gusta se nota que
le gusta qué bueno que la madre qué
bueno que la madre la la est explotando
no no la está apoyando la está
apoyando no bien quiero que vean Este
ejemplo de una niña ve eso pasa cuando
no los dejan ver televisión ves los
niños aprenden a cantar así como de
verdad Canta muy bonito me ha gustado
tienes mucho talento Ojalá que pueda
seguir adelante y seguro que todo el
público de chiclayo y del mundo te va a
apoyar un fuerte aplauso para
[Música]
ella alguien tiene algo que decir lev la
mano Okay vamos con voy con él voy con
él Ven por acá amiguito Qué nos vas a
cantar
Ajá bueno ante todo Buenas noches con
todos Buenas noches Jorgito Ricardo Ante
todo te respondo buenas noches cómo te
llamas Mi nombre es Julio César Julio
César qué tienes que decir Julio César
bueno Ricardo Jorgito no sé si saldrá
Ojalá tenga suerte e juzgaremos todos si
sale o no sale Tú sabes que los los que
son malas malas interacciones no salen
las buenas interacciones sí salen hasta
ahorita nadie está saliendo
YouTube No no sí va a salir sí va a
salir Bueno Jorgito mi anécdota es o lo
que ha pasado que yo trabajo en una
fábrica de ollas de ollas sí la cual
Tengo un primo también que tiene su
emprendimiento también trabaja en esa
misma fábrica la cual mi primo me habla
el día miércoles me dice primo Qué te
parece si yo te pago la entrada pero me
avisas mis soyas y como ustedes son
prácticamente una ventana para todas las
personas que recién están iniciando por
eso me atreví a aceptar Y es más salí
con engaños de la empresa diciendo [__]
que estoy enfermo me siento mal estoy
con gripe todas esas cosas
jito [__] madre ya pues Y si sale en el
video descuentazo mañana Bueno mañana
sábado meto la marraqueta el domingo va
a salir hermano ya fueron ya marraqueta
cuál Qué es marraqueta marraqueta es un
pancito grandeo la marraqueta es el pan
cl claro más bien si puedo le tra unos
presentes a los dos esame No espérate
quiero que veas normalmente la gente hay
una regla y no la ha seguido o sea
simplemente venido a publicitar Así es
pero quiero hacer una excepción Porque
mira El pequeño regalo a ver por favor
veamos esud
[Música]
[Aplausos]
Oye Muchas gracias Nos Tendremos que
dividir hermano uno para ti otro para mí
es como hay más No es necesario Ah hay
más
hermano Qué bonito Oye pero esto amigo
cómo me voy a llevar esto en el avión
Mira Jorgito Es más este esta sartén
está personalizada con tu nombre a ver
por favor amigo ahí Jorge y mela en las
otras ollas También acá dice puedes
pchar por favor dice Jorge y Ricardo
Mira Jorge ahí también está rge ric ah
no Jorge y Melisa dice está el año desde
que se inició hablando huevadas en el
año 2019 donde empezó todo correcto
donde empezó todo amigo a ver qué hay
acá Ajá Qué dice el tuyo hermano está
personalizado el tuyo o no Sí Ricardo
Mendoza Ricardo Mendoza Katia María
Juana Elisa e e e no dice tantos nombres
Solo dice Ricardo No acá está amigo
Ricardo Ricardo y ctia Ricardo y mi una
para que pueda usar después también No
jodas No jodas Jorgito Mira yo un video
tuyo vi que tú estabas pagando algo de
10000 soles por un por un sartén que no
se peden los huevos Pues
acá hermano que es un decir en este
sartén le vas a meter tus seis huevos y
van a salir hermosos
cómo me da gusto este concha de su madre
me ha caído bien Es primera vez que me
siento alegre cuando me mientan la madre
Gracias bien este
huevón lo que yo no entendí es tú
trabajas para este empresa o esta es tu
empresa eso es emprendimiento de mi
primo que me ha financiado él te ha
mandado acá a cambio de que tú hagas la
publicidad O sea que tú no conoces mucho
de esta No sí yo trabajo en eso también
Ah tú lo haces también
claro Domino todo el conocimiento Por
eso te estoy diciendo en esta en esta
fábrica de qué te encargas tú
específicamente cuál es tu función mi
función es pulirla las hoyas dale el
acabado la abant Ada y también estas
estas hoyas se fabrican a través de la
arena y el aluminio Ajá son
prácticamente ollas artesanales que se
realizan acá en ch Cómo es el proceso de
pulir es como como lijar más o menos
como claro es una lijada de ahí se le
pasa trapo y se le da un montón de
acabados amigo por una pulida o sea
cuánto está
la no sé tengo que ver El
tamaño me ha caído muy bien Un fuerte
aplauso para él están saliendo ahorita
las redes sociales aquí de las Ollas
para que puedan adquirirlas aquí en
chiclayo me pueden seguir en el menaje
inca en tiktok menaje inca en instagram
Muchas gracias Jorge muchas gracias sus
hoas sus sartenes menaje inca
[Música]
quién má a ver a ver eh A ver tú este
Ajá viene la amiga Qué bonito [__]
ella es mesera has venido con su
uniforme
abajo Ah okay No ella ahí como que me
están pidiendo para pasar adelante por
favor no no no se preocupe por favor
caballo Qué tal cómo está Qué gusto Ah
Qué
gusto no no se aguantó tenía que ir al
baño el señor ha demorado okay Cómo te
llamas Mi nombre es Valeria Valeria
habla más fuerte y pate más el micro
Okay listo Valeria Qué pasa eh Se supone
que yo ahorita debería de estar
trabajando por eso estoy con el uniforme
yo salgo a las 11 pero aproveché porque
me mandaron a volantear los volantes que
la mayoría tienen son los que yo les di
del caldo de gallina del caldo de
[Música]
gallina me estás diciendo que tú
trabajas ahí sí yo trabajo ahí
exclusivo el que le he dado a la niña no
todos
tienen qué mal Dónde trabajas tú esto es
en don shalo Don shalo sí está aquí en
frente al colegio San José es rico O es
feo Ay es muy rico pero
s la mayoría sabe que es rico conozco
alguno los he visto en el restaurante es
como es como un 24 horas así de acá como
uno que prepara de todo no no no Qué es
como qué como es una chicharronería
r Mira Todos aquí han comido Sí yo
estaba en la cola y la mayoría conozco y
qué nos has
traído si no has traído nada tenemos
sollas te pones a cocinar
[Música]
[__] no Dónde queda Dónde queda eh
tenemos tres sedes la más cercana Cuál
es aquí
frer retírate por favor
[Música]
ya Mira amiga tienes dos dos opciones
primera esto no está saliendo en YouTube
segunda está saliendo porque has cruzado
y has traído comida [__] y un plato
muy grande para la niña eso va a es lo
mismo que me piden en los grifos cuando
me mandan a cambiar efectivo claro para
darte sencillo te piden traerte algo no
no no dan nada siempre les digo sí
Mañana les traigo pero no nunca me dan
nada para llevar Ah justo ahorita me
están escribiendo que porque debería
estar volanteando en la federal y mandar
evidencia pero no lo hago porque estoy
acá sentada Por qué has entrado Ah
compré una entrada pero
no Y como me mandaron a voluntar
aproveché la oportunidad para venir okay
Y la Federal Disculpa qué eso es una una
calle una calle no es un instituto un
instituto y ahí deberías estar
volanteando ahí debería estar
volanteando y mandar mi evidencia pero
no qu vas a decir ahora eh No que seguía
en la cola dando
volantes Pues tú crees que que son
huevones ahí te van a decir no hace
poquito mandé evidencia que estaba en el
banco volanteando pero era foto anterior
ya guard
pero te estás dando cuenta te estamos
grabando amiga Esto está saliendo amiga
Vamos a hacer algo okay vas a perder el
trabajo Sabes cantar para que cantes con
la niña porque vas a perder el trabajo
Sí lo sé me estoy arriando mucho tienes
volantes todavía el último que me qu
pero lo hizo pelota encima
arruinó mira lo que hizo con el volante
hermano qué [__] Perdón entonces no
nos vas a trer comida verdad si van más
tarde al restaurante yo les invito lo
paso mi consumo yo este me ha caído bien
Igual me ha caído muy bien ella me ha
caído muy bien y aparte se va a quedar
sin trabajo mejor ya no la la próxima
semana el lunes ya es último día no no
me digan eso que tengo que pagar deudas
ahí págalo con esto
mira Okay entonces este digamos que eh
Tú crees que el dueño no quiera mandar
comidita eh mandar comida difícil pero
si se Esperemos no la voten no por por
el el Cherry ig Mi pareja está
trabajando ahorita en el restaurante
tamb eso te he dicho está mandado
evidencias no lo tengo en el control de
asistencia de WhatsApp del restaurante
Ah okay está bien Este Bueno este igual
que cualquier cosita tenemos ahí un
puestito en una fábrica de ollas que
podemos llevarte para que p para hacer
la anfitriona yí voy a estar con
que lavar las hoar lavar el único puesto
que nos queda por favor Igual me ha
caído bien Un fuerte aplauso para mi
amiga
Gracias Ah se fue anda mami tienes que
trabajar [__] vete trabajar de verdad
se fue Se fue la concha de su madre vino
a hablar con nosotros Oye fíjate si
puedes traer comida [__] esta hablando
en serio en serio Qué raro no tú a
cualquier otra persona que tenga un
restaurante le dices Oye y está al
frente Sí tú crees que pueda traer
comida para voy Claro que sí Si vas a
hacer una publicidad voy esta como que
no no creo no no creo no creo no ya no
hay mejor publicidad que mis volantes sí
nadie va a venir ya tenemos suficiente
Okay En qué estábamos hermano sigamos
sigamos avanzando Okay déjeme primero
hacer un un chequeo un a ver a ver
hermano tengo por acá ratita ratita de
Polo negro venga por acá rata Polo negro
me gusta rata Polo camisa negra Polo
negro venga por acá el niño más elegante
del show está
aquí con nosotros qué es eso Mira
viene
elegantísimo Mira Tienes la misma ropa
que usa Daddy Yankee para predicar De
verdad qué bestia qué bien camina el
niño
ciego Cómo estás Cómo te llamas Moisés
Moisés Moisés cuántos años tienes Moisés
nu nu levantaste la mano qué quieres
decir Moisés
llamo el mo y soy tiktoker me pueden
buscar en tiktok llamado El mo
38 a ver un ratito te llamas El Moi y
ese es tu nombre de tiktoker de qué es
tu contenido De qué trata O sea mi
talento es cantar y subo videos si tu
talento es cantar Canta canta lo que
quieras en la noche la sueño
y todavía no
entiendo me hizo volar tan alto Me dejó
sinal luego me
saltó yo me veía con
ella para mea una
estrella y la presumí tanto se puso c el
se me la quitó
[Aplausos]
[Música]
el niño ciego conmovedor el niño ciego
niño ciego increíble cantando una
habilidad
increíble pero qué bestia vamos a decir
que eres ciego para que tenga más éxito
el video Okay ya sabemos que no eres no
es de Ciego esto no está saliendo en el
video vamos a cortar Vamos a cantar una
canción más la has hecho maravillosa la
primera canción en la segunda
simplemente trata de agarrar tu mano y
hacer así como que tocas algo como que
no vemos okay con esto más vistas
todavía más likes Okay Mientras menos
vista tú más vistas en
YouTube y y no dejes de mover las
moneditas que suenen las monedas que
suenen la misma canción
qué la misma canción Te sabes otra o no
no si no te sabes normal cantamos la
misma otra otra una que te salga así
bravazo como esta una grabado en tu
tiktok regresa regresa vamos con regresa
okayo escame así no no no no no no
guardes no guardes no no guardes niño
ciego por favor niño así ti quec así
as Dale bueno Ricardo muy pocas veces
nos pasa esto un niño con una
discapacidad visual nos está buscando
por ayuda él ha venido buscando unas
cuantas monedas pero Dios quita pero
también da así es y el talento es
infinito que no quiere que le regalen
quieren que aprecie su talento Ajá
No él no puede ver nada Es correcto tú
no puedes ver
verdad no puede él no puede no puede ver
no puedes ver perfecto okay Si no puedes
ver no puedes voltear a verme cuando te
hablo pues amigo por favor es más vamos
a otra un ratito ya esto no está
saliendo cuando yo te hable cuando tú
escuches mi voz vas a mirar a Ricardo y
cuando hable Ricardo me vas a mirar a mí
estamos nuevamente por favor Ricardo
Póngase acá Okay Estoy acá hermano pocas
veces nos pasa
un
niño para mí pues cuando habla él mir
cuando yo hablo miras a Ricardo cuando
Ricardo habla me miras a mí estamos niño
para que salga la vista del tiktok ya
hermano pocas veces pocas veces nos
buscan los niños con discapacidad
hermano y esta vez un niño un niño ha
venido a buscarnos acá porque tiene un
talento Así es hermano
Él es un niño que está
saliendo adelante con el talento que
tiene a pesar de las adversidades es
conmovedor lo que está lo que está
pasando con el niño
conmovedor pero disfrutemos todos de la
prodigiosa voz él nos va a cantar
regresa él es el niño
ciego adelante niño mire usted la
[Música]
cámara ahí está la cámara un dos tres
vamos
pero
regresa para llenar el vacío que dejaste
al irte regresa regresa aunque sea para
despedirte No dejes que muera Sin
decirte
adiós pero
regresa para llenar el vacío que dejaste
alir te regresa regreso casa para
despedirte No dejes que
muera decirte Adios incre maravilloso el
niño cantándole a su
vista un fuerte aplauso para
[Aplausos]
el aj Quién tenía algo más que decir por
favor
ag
voltéate Hola hola
tal amigo Hola hola
Ya tranquilo Cómo te llamas Mauricio
Mendoza Mauricio Mendoza okay qué edad
tienes Mauricio Mendoza 1 13 años Okay
cuéntanos Mauricio mendosa qué ha pasado
quería pedirles un consejo un consejo te
podemos dar todos lo que quieras a m no
a mi primo a tu primo Okay Está
enamorado está enamorado tu primo Okay
de quién de ti
no de una chica de su Cole okay Y cuál
es el consejo que quieres que le demos
Cómo la puede enamorar porque ya hizo de
todo y no le par bola Uf okay okay okay
eh Qué es ya hizo de todo se ha hecho un
piercing en el pene por
ejemplo Okay entonces no ha hecho de
todo m tú tienes enamorada has tenido
enamorada no no no has tenido no Okay
entonces no no puedes aconsejarlo tú
porque tú no Has vivido eso verdad Okay
tu primo es mayor sí es mayor sí Cuántos
años tiene 16 16 esta sería su primera
enamorada sí Okay es es Es él sí eh
puedes venir por favor este para
ayudarte eso se aprende en la cancha
necesitamos alguien eh amiga la de
casaca de cuero azul podrías venir por
favor amiga Hola hermano como un ejemplo
es es solo para efectos prácticos es
para efectos prácticos nada más H amigo
Cómo estás dale el micrófono por favor a
él sí ven tú Acompáñame por aquí por
aquí más o menos por acá así
[Música]
vete un ratito amiga ya va Espérame
hermano con quién estamos eh Cómo te
llamas Ronaldo Ramos Ronaldo Ramos Okay
Ronaldo no no bajes tu cabeza sube el
micrófono más fácil con seguridad
Ronaldo Okay vamos a ensayar ella no es
la chica que te gusta no es la chica que
te gusta pero la vamos a usar para el
ejemplo vamos a imaginar que es la chica
que te gusta y va vas a hacerlo
naturalmente lo que te nazca el corazón
y nosotros diremos al y tendremos tu
interacción para vamos editando tu
comportamiento para cambiar para mejorar
para decirte estás bien vas mal Mejor di
otra cosa okay vamos a hacerlo sí estás
listo y preparado se ve que no pero
vamos a hacerlo igual
Okay okay Mira no sabemos nada de ella
no sabemos nada así que tú vas a
encargarte de que nosotros sepamos de
ella nosotros no sabemos ni su nombre ni
su edad ni nada así que tú ya tú
encárgate Okay Imagínate que están Así
conociéndose que estamos en una y se ven
y se ven y
[Música]
Pero por qué me buscas a mí No seas
huevón no puedes voltear de esa manera
voltea
manera seguridad es más vamos a iniciar
el ejercicio de la mejor manera usted
Póngase de espaldas usted también de
espaldas van a retroceder se van a
chocar y al chocar voltean y se ven me
gusta ejército
amiga se chocar ahí Hola
[Música]
hola cómo estás
cuál es tu disculpa cuál es su nombre
Pero por qué se disculpa no ha hecho
nada No es que se ha tropezado por eso
se Disculpa Está bien entonces está bien
disculpa cuál es tu nombre Ya contesta
disculpa cuál es tu nombre maric Cris y
tú cómo te llamas Ah mira mar bonito
nombre yo me llamo
Ronaldo no alto alto Quédate Cómo estás
Muy bien hasta ahí okay ya dijiste Mari
Cris Mari Cris bonito nombre dijiste te
trabaste un poco vamos a hacerlo otra
vez s desde Mari Cris maricris Maris
bonito nombre yo me llamo Ronaldo Qué
gusto Ronaldo Cuéntame a qué te
dedicas
[Aplausos]
estudio te han preguntado te han
preguntado ch yo yo estoy estudiando
actualmente no no más natural la
respuesta Okay Está como a qué te di
estud
efectivamente efectivamente no tiene que
ser algo más más sutil natur relájate
cholo vamos Mira es una chica es una
chica no más lo peor que puede pasar es
que te diga no chao no me hables Aléjate
policía pero no te va a pasar nada mal
okay vamos Relájese
3 do un pum vamos yo estoy Actualmente
estoy
estudiando está estudiando dice Ah mira
eh estás en Secundaria sí estoy en
Secundaria Y tú a qué te
dedicas
abogada sí soy abogada En qué cola estás
uno que se llama
carbis no escúchame esto no tú muy bien
lo haces muy bien tú amiga de verdad muy
bien Este yo no sé de verdad esperemos
la abogada tenga como penalmente
salvarse de coquetear con un menor de
edad le hemos [__] a ella
abogada retírese por favor es menor de
edad Yo no sé qué hace Acá está enferma
lá Por favor muchas gracias hijo amigo
lo has hecho muy bien de verdad Muy bien
Cálmate Okay a mañana igualito con la
chica que te gusta Pero obviamente con
sus respuestas no no vas a ir
respondiendo lo que ha pasado hoy día no
como Hola cómo está abogada no no según
su respuesta nos imbécil por favor okay
la única respuesta que repites es
Ronaldo Okay Ronaldo ese es tu nombre
Esa está bien las demás tienen que ser
otas Okay te sientes listo preparado
para eso no
okay Qué te parece si desde acá mandas
un mensaje para ella no Tú crees que
ella sabe que que te gusta Sí sí lo sabe
sa por qué lo sabe Por se lo has dicho
no mis amigos por mis amigos lo saben
tus amigos le han dicho Oy a Ronaldo le
gusta una cosa así y ella qué dijo qué
asco así no O tal cu tal No pero no sé
pues no sé pero o sea crees que tienes
oportunidad o no no no la tengo no [__]
madre
O sea no te tienes fe de nada No no ahí
está fallando pero vamos a armar un
código Okay Vas a decirle tú sabes de
quién quién eres no tú sabes quién eres
tú sabes quién eres no no pero sin
amenazar huevón tampoco la amenaces Qué
pasa la amenazó no eso fue un poco fue
muy chiclayano de tu parte tú sabes
quién eres no Concha Ah tú sabes quién
eres no no a m La queremos ater es
romántico es como tú sabes quién eres tú
sabes quién eres nuevamente pero
romántico tú sabes quién eres tú sabes
quién eres no sabes que estoy hablando
de ti sabes que estoy hablando de ti
mañana lunes me voy a acercar mañana
sábado me voy a
acercar No seas huevón huevón esto sale
los domingos el video sale el
domingo no amiga muy bien tú ah tú muy
bien amiga tú mu bien Mañana mañana es
lunes mañana es lunes hoy es
domingo mañana lunes me voy a acercar
mañana lunes me voy a acercar Oye si
sigues en tu posición de no querer nada
te voy a entender te voy a pedir que me
hagas la siguiente
[Música]
señal vamos por partes por partes Uf
Esto va a demorar voy a hermano Voy a
traer el caldo de gallina con la
chica Oye si sigues en tu posición te
voy a entender hoy si sigues en tu
posición te voy a
entender Pero te voy a pedir que me
hagas una señal pero te voy a pedir que
me hagas una señal si me haces así Si me
haces
Así así así Si me haces así Si me haces
así entenderé que todo sigue igual y que
no quieres nada conmigo entenderé que
todo sigue igual y que no quieres nada
conmigo pero necesito una señal si si
quieres conversar conmigo pero necesito
una señal si quieres conversar conmigo
esa señales esas señales
un aplauso para este
[Aplausos]
[Música]
niño Dios santo Imagínate si sí pasa
hermano y en el patio del colegio una
chica y los dos se
acercan y el huevón tratando de recordar
es era que sí o que no
era no me acuerdo [__] madre Espero que
me salga igualito el sábado claro y de
la ansiedad se La chica dice está
yeg tod jun esperemos lo hag bien amigo
Bueno Hermano
este a ver Mira tenemos chica de lente
chica de rosado niña chica de
Celeste ven ven ven por favor ven ven me
ha convencido lo que me
dijo voltéate qué tal Buenas noches okay
mire Cómo se arregla la coqueta bonita
para salir bonita Me dijiste algo quiero
que lo repitas por favor ya eh quería
decirle a Julio César centurión seña
Quién es Julio está aquí
presente Por qué está aquí presente Por
qué deberíamos a ver que está aquí
presente porque yo soy la administradora
de la fábrica donde la pedo permiso
porque está
enfermo Ya decían que chiclayo es
pequeño [__] venga para acá Ven para
acá [__]
[Aplausos]
[Música]
cho quería quería decirle que
efectivamente mañana se le va a realizar
su descuento y más aún ahí que se le va
a suspender definitivamente el emp pero
si ha hecho la publicidad es que ese es
otro problema que nosotros somos fábrica
famesa y él ha venido a decir otro
nombre
no quiero que me expliquen la verdad
quiero que bueno para empezar
[Música]
lo único
que por favor tú me dijiste Espérame
ollas inca me dijiste el menaje inca
menaje inca me dijiste el menaje inca
okay Pero tú trabajas para ollas fesa
también fábrica famesa Sí también famesa
no del
presupuesto Perdón perdón
Perdón
perdón perdónennos es un
chascarrillo O sea no entiendo para
entender porque te me he confundido tú
trabajas para una fábrica hasta ahí
estamos de acuerdo efectivamente Ella es
la administradora as es usted pidió
permiso hoy día porque estaba enfermito
talo él llegó a oficina y me dijo sabes
qué Mira este estoy mal y de verdad Yo
hoy a a ti te dijo Ah Espérate Espérate
él te buscó a ti Tú eres la encargada de
eso y te dijo estoy mal Qué te dijo hoy
voy a salir temprano yo mañana te
prometo que llego temprano y saldo el
tiempo que que estoy faltando Sí pero
acuérdate que te dejé una gaseosita ahí
No mentira mentira mentira no
[Aplausos]
no Oye no eso es falso
él me está queriendo hacer reír pero yo
mañana De verdad le voy a aplicar todo
lo que le he dicho Oye amiga por una
gasosa das permiso que aar qué harás por
un
[Risas]
panetón ahita está que se cae de risa
mañana mañana lo quiero ver yo mañana lo
quiero ver des gusto viene el disgusto
hermano Qué voy a hacer ya estoy con la
marra que está dentro qué me queda uy uy
moverme
[Música]
quiero entender hermano tú trabajas para
una empresa que hace ollas y sartenes
pero tú me dijiste que tu hermano primo
de tu primo hacía ollas Y sartenes
entonces Esas ollas y sartenes son las
de tu primo o son las de la empresa de
mi primo es de tu primo Pero ella dice
viene encima vienes a promocionar otra
que no donde trabajas Jorgito Una
pregunta una pregunta atención Ahí viene
la defensa Ed también para usted
seor yo piensa bien lo que vas a hablar
amenazas no vamos a permitir señorita de
verdad una amenaza más señorita
abogada
[Aplausos]
[Música]
dónde Acá está la señorita
abogada por si acaso tengo la presencia
de su señorita abogada ha sido
contratada en este momento Así que
continúe usted con iba a decir bueno
Jorge Ricardo te digo una prega yo he
venido Si quiere hacer un cherry pero
con un presente la señorita viene a
criticar a criticar a
criticar digo yo Dónde estaba el
presente de famesa dónde está famesa y
sus sartenes y sus ollas Amiga dame mis
presentes es lo que estoy pidiendo con
con el nombre de nuestras novias y todo
así favor se está Colgando de mi
fama No aquí comienza abrazo huevadas
aquí
[Música]
comienza
mismo sé que con nadie la pasaría
mejor sé que no tengo muchos
amigos pero con mis problemas la paso
mejor no tengo a quien contarle nada
tampoco se me da la gana
hoy una noche más la última de esta
temporada porque ya se acaba volvemos
con set nuevo hermano pero antes de eso
teníamos que hacer un
recorrido por nuestro lindo Perú para
todo el Perú y el mundo
señores esto más que nunca hoy es hoy es
esto es Hablando Hablando Hablando
Hablando
[Aplausos]
esto es esto es esto es esto es hablando
[Música]
huevadas hermano mío dime bienvenidos
hablando huevas una noche más estamos
aquí en el teatro de chiclayo el
auditorio del colegio San José correcto
cómo es no es [__] me C mi entrada eh
Esa chica pu que interrumpe hermano nu
hermano nuevamente hermano estamos en la
hermosa ciudad de chiclayo un fuerte
aplauso para chiclayo Claro que
sí auditorio del colegio San José
hermano en esta maravillosa tierra
[Música]
haciendo hablando huevada su programa
domingo a domingo no con los mejores
fans no con los mejor mejor público sino
con los mejores fans del planeta Jorge y
Ricardo Mendoza improvisando jamás
sabemos lo que nos vamos a decir hermano
y jamás sabemos con quién nos vamos a
encontrar jamás sabríamos que nos íbamos
a encontrar con un chivolo tan huevón
Así es qué bestia hón es
verdad hón sabe solo decir su nombre y
cagarla nada más nada más hermano pero
bueno ojalá que le vea bien el amor
Jamás sabríamos que nos íbamos a
encontrar por ejemplo hoy día con una
persona tan maravillosa de verdad que ya
se fue de este show porque tuvo que
darse a trabajar así es Es la primera
persona que nos ha negado la comida nos
negó un plato de comida hermano Qué
barbaridad yo jamás iba a saber que me
iba a encontrar con una persona que
vende
ollas pero de verdad O sea Mira el nivel
de infidelidad de
[Música]
chiclayo ex
salto qué bestia ya ni ni pueden estar
tranquilos con sus ollas con sus hoyas
hay que sacarle la vuelta a las hoyas
qué barbaridad ese para puliendo y
cepillando en todos
lados mañana a las 9 de la mañana en la
oficina por favor sí espero espero que
no te despidan de verdad no lo despidas
por favor un un memito esa le ha hecho
publicidad al tuyo y al él mira le
conviene a él y a ti mira está tu
Instagram tu Facebook acá lo estamos
poniendo para que no lo despidas Ah está
saliendo está
[Música]
saliendo hermano esto ha sido inaudito
una niña que canta como los dioses Qué
bonito [__]
[Música]
[Aplausos]
canta Qué bonito de verdad que los
boleros cantineros qué bien le salen qué
bien [__] la niña parece que ha tenido
tres decepciones amorosas
la han herido y que en cada una de esas
se fue a embriagar sola solita Cómo
sufre la niña [__] cual rocola te c
está llorando que [__] que la niña de
cerca ustedes no lo percibieron pero
huele a canchita huele a canchita
Serrana huele a canchita Serrana [__]
que aparecen sillas verdes así de la
nada de la nada Qué barbaridad la niña
pero es que esto es así hermano esto es
improvisado Y ustedes nos pagan por el
intento Y dónde estamos Jorge Luna más
caro YouTube de cho la concha de mi
madre
que siga que sigue el aplauso que siga
fuerte porque también esto es papelitos
del público por hablando
[Música]
[Aplausos]
huevadas mi papá se va a operar y este
puede ser el último show que
vea por eso lo
traje Posdata se muere de miedo y
quisiera que brome con la muerte qué
dice Qué dice mi papá se va a operar y
este puede ser el último show al que el
que vea por eso lo traje Posdata se
muere de miedo y quisiera que brome con
la muerte Quién es dónde están dónde
está el amigo Dónde está amigo
aprovechemos que estás de cuerpo
presente el señor ahí está maestro No
una persona tan alegre
Buenas noches buenas noches caballero
buenas noches cómo cómo cómo estás Cómo
te llamas Me llamo Jorge te llamas Jorge
Ok Eso hace que tu probabilidad de vida
sea
menor Jorge De qué te van a operar Jorge
tengo un pequeño tumor de grasa en
[Música]
la glándula
sublingual y tien que operarme dentre
los próximos c y cree que es cáncer No
porque se especula que es cáncer desde
acá lo Confirmamos Jorge muchas gracias
Se agradece todo lo que estás
sospechando es cierto Jorge es mejor ir
así porque luego cuando te dicen que no
es ya dices Uf claro Hay que estar
prevenido para cualquier eventualidad
Así es tienes mucho miedo de verdad
Jorge en realidad sí no por eso me
gustaría que bromen con la muerte para
poderme irme tranquilo no con una buena
sonrisa bueno eh a la gente del YouTube
no sabemos si para la emisión de este
video Jorge sigue con nosotros esperemos
que sigue yo tengo una petición Dime
Jorge si estás muy cerca de la muerte
te pagamos todo el viaje a Lima para que
vayas al teatro canut y nos cuentes si
es cierto que hay un túnel con los
recuerdos okay Nos cuentes esa travesía
y que luego no llegaste a concretarla no
pero que nos cuentes la verdad sería muy
emocionante poder dar un testimonio al
respecto del regreso después de la
muerte no completamente estamos Es la
primera vez que hablo con un un futuro
fantasma
es eso es casi es casi como una como una
una preja es una prija es una prija pero
Miren la gente no es mala la gente te va
a dar buena vibra Mira voy a hacer una
pregunta la gente que
crea que Jorge no va a salir de la
operación Que aplauda por
favor son una [__] a
[Música]
todos no es mentira Jorge es mentira
Okay entonces para cerrar este
interacción yo voy a gritar fuerte Jorge
y todos decimos presente Jorge
presente
[Música]
[Aplausos]
para qué bonito no tener este este
homenaje antes no primera vez que un
homenaje en vida Jorge aprovecho a ti
aelia Cruz nada más qué bestia no dejan
pasar comida y dejé mi salchipollo
afuera en la
Vereda Ojalá cuando salga esté ahí
porque no lo terminé de
comer Dios quiera que chipoo est afuera
amigo hermano aquí tengo una linda
historia chiclayana tradicional ay ay
esa que esa que conocemos mi esposo
tiene otra familia y cree que no
sé Lo bueno es que se llama Jorge y ya
se nos
va todo con Jorge todo es con Jorge de
casualidad estoy con de casualidad estoy
en una relación con mi
sobrina de casualidad
es normal te voy a explicar mi abuela
materna es hermana de su bisabuelo Mi
madre es prima hermana de su abuela y su
papá es mi primo nunca nos presentaron
Así que la familia se perdió no es un
delito estar con tu sobrina O sí Ella es
un año mayor que yo pero la amo mucho
dice el papel es que huevón Aquí es muy
chiquito chiclayo huevón o sea aquí
probablemente todos son familia y no
saben huevón todos a todos los
encontrará juntos en el velorio de Jorge
ya Se va se va se
va se nos va Jorgito [__] negro el que
lee
sí sí sí sí sí sí sí activaron el
hechizo
hermano Hermano a la semana por apurado
me puse el
pantalón por apurado me puse el pantalón
de mi
mujer en la cola me miraba el culo
[Música]
hago transmisiones en tiktok se conectan
cuatro o cinco
personas a veces me quedo
sola dónde estás Ayúdenme a ser como
cañita o tener más conectados por favor
Dónde estás Dónde estás Dónde estás
amiga que haces transmisiones
solita Dónde estás Dónde
estás Estás
sí Buenas noches Aló amiga Cómo estás
Aló cómo estás desde dónde nos
llamas ya eh Lo que pasa es que yo me
dedico bueno Actualmente estoy en las
transmisiones de tiktok ya Y de qué qué
trata de prendes la transmisión y qué
haces Bueno hablo de la vida cotidiana
lo que hago eh hago retos las batallitas
hace batallitas Ajá Okay y Y qué Y qué
haces cuando no haces eso me pongo a
hablar con los bueno con los cuatro o
tres que se qu pero o sea es es tu única
actividad tu única actividad es a lo
único que te dedicas Bueno sí porque
estoy esperando que me den mi título
porque hasta ahorita el Instituto no me
entrega el título qué qué estudiaste
enfermería enfermería pero no te quieres
dedicar a eso eso no entre sí no es que
ante el éxito que está teniendo en
tiktok
claro es carrera completamente obsoleta
no le da ganas de seguir lo otro Okay
este batallitas en tiktok eh yo creo que
la podemos ayudar hermano Claro que sí
la podemos ayudar Sí en un rato te
ayudamos te vamos a pedir tus redes para
que la gente se conecte Okay vamos a
volver contigo sí por mientras Quédate
sola como normalmente en tus en vivos no
creo que te afecte quedarte sola un rato
okay es más es más durante tres
papelitos vas a quedarte ahí quí el
micrófono y sigue poncha la dejas aquí
conmigo sola ya
tú sigues esperando que alguien se
conecte ahí okay No pero pchela por
favor déjala Ahí a ahí se va a quedar
Mirando a la cámara por faor tú mira la
cámara estás en vivo esperando que
alguien entre
[Música]
Okay a la semana que terminé con mi casi
algo mi mamá me trajo un perrito que era
orejón igual al igual que mi ex solo
para molestarme con mi ex le puso el
mismo
nombre mi perro se llama Max
hermano tengo un papel de
1982 un chiste muy antiguo Ay ay ay Los
pelados hasta dónde se lavan la cara ja
ja ja
ja [__]
hón amiga por lo menos ha sal algo pu
reacciona por eso la gente no se mete un
t tap algo un algo pues
rositas algo Rosita algo Estate en modo
de espera
ahí [__]
madre algo pu amiga No ya quítala ya ya
me F desend al final volvemos contigo
amiga Ricardo
[Música]
dime Ricardo dice salud
[Aplausos]
[Música]
torn desde Lima
torné estornudo tan feo amiga cómo serán
tus
[Música]
pedos ha tomado un vuelo
hermano si no fuera por su programa de
[__] nunca me Hubiera enterado
[Risas]
[Música]
si no hubiera sido por chapa t Moni
nunca me Hubiera enterado que la chola
chabuca es
hombre Ay Alison Qué estás escribiendo
estas cosas
Alison es que escúchame hay niños que
solamente han visto cómo sabes que es
niño es
adulto enterado es un huevón Mira la
letra Ah sí es una
niña es una niña que se ha enterado
recién 14 Ah tiene 14 Qué letra de
[__]
Oye 14 años por favor que venga la
cámara pch esta letra de [__] con 14
años por favor es un niño un chico u mi
abuela con parkinson escribe mejor Oye
qué [__] de letra recién estás
enterado papito que la chuela chava es
hombre [__] te cuento que el chavo no es
niño por si acaso es un
[Aplausos]
señor es un señor amigo mir esa letra de
porquería
Cómo va a tener 14 Oye Hazlo ver de
verdad O sea tiene 14 no escúchame
cuando te pajes no escribes al mismo
tiempo el papá de mi amiga tiene el
mismo inglés que
Jorge a la hora de hacer la fila dijo
somos bp
[Música]
y las chicas de golden se estaban
[__] de
risa según el amigo de
golden me dio envidia yo no tengo papá
dijo el papá de mi amiga Uy dice hay que
nebulizar ese niño
ya por favor tranquilo no se asuste niño
no no bebito
no no dormir no están
penando por favor es que ahora cuando
escucho llanto ya quiero ir hacer a
dormir me ha dado esa huevada
Lu sabes a quién puedes hacer dormir a
[Música]
quién a quién
hermano si la gente ya lo entendió ahí
queda ahí se acabó el chiste ya señores
Esto fue papit ch un fuerte
[Aplausos]
[Música]
aplauso hermano Yo Le prometí a una
chica que íbamos a ayudarle así que que
venga por favor la chica que para sola
en el
tiktok Qué pasa Qué pasa amiga Uy una
pancarta así Permíteme leerla Ah Es un
regalo Perdón pensé que por favor alán
alcancen el regalo Muchas gracias mamita
linda discúlpame no te habíamos visto
inicialmente a la [__] Qué buenos
regalos gordo si no gigantesco como esa
empresa y sartenes que no trae ni
[Música]
[__] Mira gordo
gigantesco pesa
no no pesa
[Música]
yo me imagino que mi equipo de
producción revisó que no se una bomba ni
nada por el
estilo no
no
espérame
complicado
toma
Tom Oye
[Música]
a ver un
ratito a ver
[Música]
[Aplausos]
pero por
dónde presión la mano y Pon el micrófono
en el
culo en el pecho
No en el pecho hermano
[Música]
[Aplausos]
amiga amiga como en el tiktok Quédate
sola ya eso fue hablando huevada nos
vemos
[Aplausos]
[Música]
chao ah
[Aplausos]